Repository: collegeman/confluence-web
Catalog: web/app/plugins/ollie-pro/languages/ollie-pro-*.po
Languages: ja

source: These plugins are highly recommended for building a block-based website with Ollie.
ja: これらのプラグインは、Ollieを使ってブロックベースのWebサイトを構築する際に特におすすめです。

source: The Icon Block
ja: アイコンブロック

source: Add a collection of customizable icons to your content. Required with Ollie Pro.
ja: カスタマイズ可能なアイコンのコレクションをコンテンツに追加します。Ollie Proで必要です。

source: Plugin Installed
ja: プラグインがインストール済み

source: Activate Plugin
ja: プラグインを有効化

source: Install this plugin (Required)
ja: このプラグインをインストールします (必須)

source: Control where your blocks appear and who can see them based on simple conditions.
ja: ブロックが表示される場所や、ブロックを表示できるユーザーを制御できるプラグイン。

source: Install this plugin
ja: このプラグインをインストールする

source: Enhances the query loop block by adding more options and advanced queries.
ja: クエリループブロックを強化するために、オプションと高度なクエリを追加できるプラグイン。

source: View Advanced Plugins
ja: 他のおすすめプラグインを確認する

source: Advanced Plugins
ja: おすすめプラグイン

source: These plugins are optional, but may be helpful for building advanced block-based websites.
ja: これらのプラグインはオプションですが、高度なブロックベースのWebサイトを構築するのに役立つ場合があります。

source: A developer tool for creating block themes and writing site editor changes to your theme.
ja: ブロックテーマを作成し、サイトエディタの変更をテーマに書き込むための開発者ツール。

source: Custom Post Type UI
ja: カスタムポストタイプUI

source: Provides an easy interface for registering and managing custom post types and taxonomies
ja: カスタム投稿タイプと分類を登録および管理するための簡単なインターフェイスを提供するプラグイン。

source: A collection of features focused on enhancing performance of your site.
ja: サイトのパフォーマンスを向上させることに重点を置いた機能のコレクションです。

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Choose how you want your pages and blog posts to be displayed.
ja: ページとブログ投稿の表示方法を選択します。

source: Page layout options
ja: ページレイアウトオプション

source: Centered
ja: 中央揃え

source: Centered layout
ja: 中央揃えレイアウト

source: Wide
ja: ワイド

source: Wide layout
ja: ワイドレイアウト

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Left sidebar layout
ja: 左サイドバーのレイアウト

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Right sidebar layout
ja: 右サイドバーのレイアウト

source: Use this layout for your blog posts as well
ja: このレイアウトは、ブログの投稿にも使用します

source: Blog post layout
ja: ブログ投稿のレイアウト

source: Blog layout options
ja: ブログのレイアウトオプション

source: Grid
ja: グリッド

source: Grid layout
ja: グリッドレイアウト

source: List
ja: リスト

source: List layout
ja: リストレイアウト

source: Preview of blog page
ja: ブログページのプレビュー

source: Preview of style guide page
ja: スタイルガイドページのプレビュー

source: We've created a curated collection of beautiful typography to help you get started.
ja: 私たちは、あなたが始めるのを助けるために、美しいタイポグラフィの厳選されたコレクションを作成しました。

source: Choose your typography style
ja: タイポグラフィのスタイルをお選びください

source: Style 1
ja: スタイル 1

source: Style 2
ja: スタイル 2

source: Style 3
ja: スタイル 3

source: Style 4
ja: スタイル 4

source: Style 5
ja: スタイル 5

source: Style 6
ja: スタイル 6

source: Style 7
ja: スタイル 7

source: Style 8
ja: スタイル 8

source: Style 9
ja: スタイル 9

source: Style 10
ja: スタイル 10

source: You can change your typography settings later in the Global Styles panel of the Site Editor.
ja: タイポグラフィの設定は、後でサイトエディターのグローバルスタイルパネルで変更できます。

source: Quick Start Wizard
ja: クイックスタートウィザード

source: Welcome to the Ollie Quick Start Wizard. This setup wizard will help you create pages, customize the styles on your site, and much more.
ja: Ollieクイックスタートウィザードへようこそ。このセットアップ ウィザードは、ページの作成、サイトのスタイルのカスタマイズなどに役立ちます。

source: Start Setup Wizard
ja: セットアップ ウィザードの開始

source: Welcome to Ollie Pro!
ja: Ollie Proへようこそ!

source: Visit the Ollie Dashboard (Appearance → Ollie) to activate Ollie Pro, use the setup wizard, and access docs and video tutorials. Head over there to get started!
ja: Ollieダッシュボード(外観→ Ollie)にアクセスして、Ollie Proをアクティブ化し、セットアップウィザードを使用し、ドキュメントやビデオチュートリアルにアクセスできます。でははじめていきましょう！

source: View Ollie Dashboard →
ja: Ollieダッシュボードを表示 →

source: Skip for now
ja: 今はスキップ

source: View details
ja: 詳細を見る

source: More information about %s
ja: %sについての詳細

source: Check for updates
ja: アップデートを確認する

# the plugin title
source: The %s plugin is up to date.
ja: %s プラグインは最新です。

# the plugin title
source: A new version of the %s plugin is available.
ja: %sプラグインの新しいバージョンが利用可能です。

# the plugin title
source: Could not determine if updates are available for %s.
ja: %1$s.に対して利用可能なアップデートがあるか確認できませんでした。

source: There is no changelog available.
ja: 利用可能な変更ログはありません。

source: Ollie Pro 2.0 requires Ollie theme version 1.4.8 or higher. Please %s before continuing.
ja: Ollie Pro 2.0には、Ollieテーマバージョン1.4.8以降が必要です。続行する前に%sしてください。

source: update your theme
ja: テーマを更新する

source: The Ollie Pro plugin needs the free Ollie theme to work. View the theme and install it %s.
ja: Ollie Proプラグインを動作させるには、無料のOllieテーマが必要です。テーマを表示し、%sインストールします。

source: Adds the Ollie Pro pattern library and Ollie Pro Dashboard to the Ollie block theme.
ja: OllieブロックテーマにOllie ProパターンライブラリとOllie Proダッシュボードを追加します。
